La excelencia es la capacidad de soportar el dolor.
No te elevas al nivel de tu motivación, caes al nivel de tu disciplina.
Deja de quejarte por los resultados que no obtuviste por un trabajo que no realizaste.
La cosa que te está mejorando es la cosa que te está causando dolor.
El 99% de las personas están convencidas de que son incapaces de lograr grandes cosas.
Conseguir algo que valga la pena es difícil, pero sólo porque algo sea difícil no significa que valga la pena.
No sobreestimes a la competencia ni te subestimes a ti mismo. Eres mejor de lo que crees.
Los pensamientos no son verdaderos, los sentimientos no requieren acción, las cosas no son buenas ni malas, simplemente son. Nuestro mayor enemigo es la ignorancia. Para cambiar nuestra vida, para cambiar nuestro entorno, son nuestras acciones, no nuestro pasado, las que definen quiénes somos.
Los negocios son sorprendentemente simples, pero sorprendentemente difíciles. Lo difícil viene en forma de constancia. El momento en que no quieres hacerlo, o simplemente te saltas el día, es el día en que te das cuenta de lo difícil que es.
El único trabajo que realmente importa es el que nadie ve. Te muestra quién eres en realidad, no quién dices ser.
Las cosas más pesadas de la vida no son el hierro y el oro, sino las decisiones no tomadas. La razón por la que estás estresado es porque tienes decisiones que tomar y no las estás tomando.
La soledad es una especie de impuesto que hay que pagar por una cierta complejidad mental.
La magia que buscas está en el trabajo que estás evitando.
Cada vez que llego a un punto bajo y pienso: “¿Para qué me molesto?”, simplemente me recuerdo a mí mismo: aquí es donde la mayoría de la gente se detiene y es por eso que no ganan.
Se supone que es difícil, todo lo que vale la pena perseguir conlleva un poco de dolor. El truco es no preocuparse por el dolor.
La energía de activación necesaria para iniciar algo es significativamente mayor que la energía necesaria para mantenerlo en marcha. Los resultados que obtengas al principio serán los más bajos que jamás obtendrás, y los que obtengas al final serán los más altos que jamás obtendrás.
El mayor riesgo para tu futuro no es tu competencia, sino las distracciones que insistes en mantener en tu vida en lugar de hacer las cosas que sabes que deberías estar haciendo pero no lo haces.
La gente demora más de lo que tarda en hacer cosas que no le gustan.
Lo difícil de empezar un negocio no es el trabajo, sino el fracaso que inevitablemente vas a enfrentar por no saber lo que estás haciendo, y a pesar de eso, tomar acción con la idea de que eventualmente tendrás éxito si no te detienes.
Dirigir un negocio es una estrategia de crecimiento personal enmascarada como un vehículo para acumular riqueza.
La felicidad es el estado cuando no falta nada.
La mayoría de las veces, la persona en la que tienes que convertirte para ganar dinero es una persona ansiosa, estresada, trabajadora y competitiva.
Todos los beneficios de la vida, ya sea en riqueza, relaciones o conocimiento, provienen del interés compuesto.
No te vas a hacer rico alquilando tu tiempo. Debes ser propietario de una parte de una empresa para lograr tu libertad financiera.